(This is my third year of PTSD treatment.)
(هذه هي سنتي الثالثة في علاج اضطراب ما بعد الصدمة.)
Stay back!
ابقى في الخلف!
No!
لا!
(But)
(لكن)
(some nightmares)
(بعض الكوابيس)
(really never go away.)
(لا تذهب بعيدا حقا.)
(When the butterfly breaks out of its cocoon...)
(عندما تخرج الفراشة من شرنقتها...)
=Long Planned Love=
=الحب المخطط له منذ فترة طويلة=
=Episode 1=
=الحلقة 1=
(Two years later, Jiangyu City)
(بعد عامين، مدينة جيانجيو)
Jian Cheng,
جيان تشينغ,
it's your sister's birthday.
إنه عيد ميلاد أختك.
Your mom wants us to get along.
والدتك تريدنا أن نتفق.
(Follow traffic rules.)
(اتبع قواعد المرور.)
Let's make peace.
دعونا نصنع السلام.
Sure.
بالتأكيد.
Fire Jiang Yawei.
النار جيانغ ياوي.
(Jian Cheng, youngest daughter of Changsheng Group)
(جيان تشنغ، الابنة الصغرى لمجموعة تشانغشنغ)
Jian Cheng,
جيان تشينغ,
if you must call off our engagement,
إذا كان عليك إلغاء خطوبتنا،
it's not impossible.
إنه ليس مستحيلا.
Jian Cheng,
جيان تشينغ,
you might not like it,
ربما لا يعجبك ذلك،
(Zhou Yufeng, third Zhou son) but in our circle,
(تشو يوفينغ، الابن الثالث لتشو) ولكن في دائرتنا،
we get married in name only.
نحن نتزوج بالاسم فقط
Isn't it pretty normal?
أليس هذا طبيعيًا جدًا؟
Jian Cheng.
جيان تشنغ.
Jian Cheng, calm down.
جيان تشنغ، اهدأ.
(Jian Wenqian's Birthday Banquet)
(مأدبة عيد ميلاد جيان ون تشيان)
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
Thank you.
شكرًا لك.
She's just an adopted daughter.
إنها مجرد ابنة بالتبني.
Why is the setup so grand?
لماذا الإعداد كبير جدًا؟
The real daughter
الابنة الحقيقية
had an incident in high school.
حصلت لي حادثة في المدرسة الثانوية.
Now all the attention's on the adopted one.
الآن كل الاهتمام منصب على المتبنى.
- Happy birthday. - Thanks.
- عيد ميلاد سعيد. - شكرا.
Happy birthday, Miss Jian.
عيد ميلاد سعيد، آنسة جيان.
Thanks.
شكرًا.
(Jian Wenqian, adopted Jian daughter)
(جيان وينكيان، ابنة جيان المتبناة)
Hi, sister.
مرحباً أختي.
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
One less year to live, huh?
سنة واحدة أقل للعيش، أليس كذلك؟
Cheng.
تشنغ.
Is that how you talk?
هل هذه هي الطريقة التي تتحدث بها؟
(Mei Lan, Jian Cheng's mother) Mom,
(مي لان، والدة جيان تشينغ) أمي،
her presence at my birthday
حضورها في عيد ميلادي
already means a lot to me.
يعني الكثير بالنسبة لي بالفعل.
It isn't that big a deal.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
When it's your funeral day,
عندما يكون يوم جنازتك،
I'll still be there for you.
سأظل هناك من أجلك.
Jian Cheng.
جيان تشنغ.
Can't you be more like her?
ألا يمكنك أن تكون مثلها أكثر؟
Speak with more tact.
تحدث بلباقة أكثر.
True.
حقيقي.
I should take notes from you.
ينبغي لي أن آخذ ملاحظات منك.
I should learn from you
ينبغي لي أن أتعلم منك
how to go from living under someone's roof
كيفية الانتقال من العيش تحت سقف شخص ما
to taking over their home
للاستيلاء على منازلهم
and how to become a star.
وكيف تصبح نجما.
- Cheng, you... - Look,
- تشنغ، أنت... - انظر،
so what if Jian Wenqian is favored?
فماذا لو كان جيان وينكيان هو المفضل؟
Jian Cheng is the one marrying Zhou Yufeng.
جيان تشينغ هو الذي تزوج تشو يوفينغ.
- Exactly. - That's why
- بالضبط. - لهذا السبب
Jian Cheng holds all the cards.
جيان تشنغ يحمل جميع الأوراق.
Pretending takes so much energy.
التظاهر يأخذ قدرًا كبيرًا من الطاقة.
Excuse me.
اعذرني.
Stop right there.
توقف هنا.
Are you out of your mind?
هل أنت خارج عقلك؟
Did you really have to
هل كان عليك حقا أن تفعل ذلك؟
make a scene with your sister today?
هل يمكنك أن تصنع مشهدًا مع أختك اليوم؟
Yes, Ms. Mei.
نعم سيدتي مي.
If I'm upset,
إذا كنت منزعجا،
no one else gets to feel good either.
لا أحد يشعر بالرضا أيضًا.
This kid...
هذا الطفل...
How can you talk like that?
كيف يمكنك التحدث بهذه الطريقة؟
This...
هذا...
I'm furious.
أنا غاضب.
Mom, don't let it hurt your health.
أمي لا تدعي ذلك يؤثر على صحتك.
Jiang Yawei.
جيانغ ياوي.
(Jiang Yawei, Zhou Yufeng's secretary)
(جيانغ ياوي، سكرتير تشو يوفينغ)
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Wenqian invited me.
لقد دعاني ونشيان.
What,
ماذا،
being Jian Wenqian's lapdog
كونه كلب جيان وينكيان
will get you a title from Zhou Yufeng?
هل ستحصل على لقب من تشو يوفينغ؟
That logic doesn't add up.
هذا المنطق لا يتوافق.
Miss Jian, I don't understand.
آنسة جيان، أنا لا أفهم.
Miss Cheng,
السيدة تشنغ،
Miss Wenqian's necklace is missing.
قلادة الآنسة وينكيان مفقودة.
Madam wanted to know
السيدة أرادت أن تعرف
if you've seen it.
إذا رأيته.
The necklace?
القلادة؟
Miss Wenqian's birthday gift from Madam.
هدية عيد ميلاد الآنسة وينكيان من السيدة.
It was left by the Grand Madam.
لقد تركته السيدة الكبرى.
Where's the necklace?
أين القلادة؟
Did you take it?
هل أخذته؟
Maybe she's wronged.
ربما أنها مظلومة.
You mean the pair Grandma left?
هل تقصد الزوج الذي تركته الجدة؟
Jian Cheng, stop fooling around.
جيان تشنغ، توقف عن العبث.
Apologize to your sister
اعتذر لأختك
and give it back.
وأعيدها.
Cheng.
تشنغ.
It was Mom's birthday gift to me.
لقد كانت هدية عيد ميلاد أمي لي.
I know you've always loved it.
أعلم أنك أحببته دائمًا.
I'd give you anything you liked since childhood.
سأعطيك أي شيء أعجبك منذ الطفولة.
Take it if you want it.
خذها إذا كنت تريدها.
Just don't upset Mom.
فقط لا تزعج أمي.
Why did she hit people?
لماذا ضربت الناس؟
What do you think you're doing?
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
Jian Cheng's still as arrogant as ever.
لا يزال جيان تشنغ متغطرسًا كما كان دائمًا.
She took her sister's birthday gift
أخذت هدية عيد ميلاد أختها
yet still acts like this.
ومع ذلك لا يزال يتصرف على هذا النحو.
The one she lost was left
الذي فقدته بقي
by Grandma to me, right?
من جدتي لي، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
But I already told you,
ولكنني أخبرتك بالفعل،
I'd buy you an even pricier one.
سأشتري لك واحدة بسعر أعلى.
Besides, it was my gift to your sister.
وبالإضافة إلى ذلك، كانت هذه هديتي لأختك.
If you're mad, take it out on me.
إذا كنت غاضبًا، فخذ ذلك عليّ.
Don't snap at your sister.
لا تغضب من أختك.
Jian Cheng.
جيان تشنغ.
Enough already.
كفى بالفعل.
You don't trust me?
أنت لا تثق بي؟
Give it back to your sister
ارجعها لأختك
and apologize to her.
واعتذر لها.
Are you alright?
هل انت بخير؟
Seeing Mr. Zhou's attitude...
رؤية موقف السيد تشو...
Those rumors from before must be true.
لا بد أن تكون تلك الشائعات السابقة صحيحة.
What rumors?
ما هي الشائعات؟
Jian Cheng was the one
جيان تشنغ كان هو
who pushed for their engagement.
الذين دفعوا نحو مشاركتهم.
Fine.
بخير.
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
Sorry.
آسف.
Found it, found it.
وجدته، وجدته.
It was on the sofa in Miss Wenqian's room.
لقد كان على الأريكة في غرفة الآنسة وينكيان.
When Mom gave it to me yesterday,
عندما أعطتني إياه أمي بالأمس،
I was so excited.
لقد كنت متحمسًا جدًا.
I forgot to put it back.
لقد نسيت أن أعيده إلى مكانه.
I was up all night going through the files
لقد كنت مستيقظا طوال الليل أراجع الملفات
and forgot it.
ونسيته.
Cheng, I'm sorry.
تشنغ، أنا آسف.
See?
يرى؟
It's her who can't think straight.
إنها هي التي لا تستطيع التفكير بشكل سليم.
Zhou Yufeng.
تشو يوفينغ.
Your brain's rotten with your morality.
عقلك فاسد بسبب أخلاقك.
If there's something I want,
إذا كان هناك شيء أريده،
I don't need to steal it.
لا أحتاج إلى سرقته.
You think I'm as petty as Jiang Yawei?
هل تعتقد أنني تافه مثل جيانغ ياوي؟
Jian Cheng.
جيان تشنغ.
That's enough.
هذا يكفي.
This necklace was left to me by Grandma.
لقد تركت لي جدتي هذه القلادة.
Your adoptive mother
والدتك بالتبني
had no right to give it to you.
لم يكن له الحق في إعطائك إياه.
Only if
فقط إذا
I don't want it anymore
لا أريده بعد الآن
can you take it.
هل يمكنك أن تأخذها؟
I don't agree.
انا لا اوافق.
So you're stealing it.
إذن أنت تسرقها.
Interesting.
مثير للاهتمام.
Jian Cheng doesn't care
جيان تشنغ لا يهتم
about her family's reputation.
حول سمعة عائلتها.
Can she still marry into the Zhou Family?
هل لا يزال بإمكانها الزواج من أحد أفراد عائلة تشو؟
Look who Mr. Zhou is protecting.
انظر من يحميه السيد تشو.
Such a disgrace.
هذا عار.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Jian Cheng.
جيان تشنغ.
You're this jealous?
هل أنت غيور لهذه الدرجة؟
Can't even accept your sister?
لا تستطيع حتى قبول أختك؟
Right now,
الآن،
you feel like a stranger to me.
أنت تشعر وكأنك غريب بالنسبة لي.
Then let's go back to being strangers.
إذن فلنعود إلى كوننا غرباء.
(Jian Family)
(عائلة جيان)
I'm not marrying him.
انا لا اتزوجه
The wedding is off.
تم إلغاء حفل الزفاف.
You…
أنت؟؟؟
Jian Cheng.
جيان تشنغ.
Do you know what you're saying?
هل تعرف ماذا تقول؟
Cheng, don't upset Mom and Dad.
تشنغ، لا تزعج أمي وأبي.
Stop being stubborn.
توقف عن العناد.
Cut it out.
اقطعها.
The wedding is canceled.
تم إلغاء حفل الزفاف.
Uncle Jian.
العم جيان.
- You insisted on the wedding. - Dad.
- لقد أصريت على الزواج. - أبي.
Now you say it's off, just like that?
الآن تقول أنها مغلقة، هكذا فقط؟
The invitations have already been sent.
لقد تم إرسال الدعوات بالفعل.
If the wedding is called off,
إذا تم إلغاء حفل الزفاف،
(Jian Hongyun, Jian Cheng's father) how will the Jian Family save face?
(جيان هونغ يون، والد جيان تشنغ) كيف ستتمكن عائلة جيان من إنقاذ ماء الوجه؟
You're too arrogant
أنت مغرور جدًا
and spoiled.
و مدلل.
Aside from Yufeng,
وبصرف النظر عن يوفينغ،
who else would marry you?
من غيرك سوف يتزوجك؟
That incident back in high school
تلك الحادثة في المدرسة الثانوية
already ruined your reputation.
لقد دمر سمعتك بالفعل.
Hongyun.
هونغيون.
Enough.
كافٍ.
Jian.
جيان.
My reputation's bad.
سمعتي سيئة.
I'm not good enough for Zhou Yufeng.
أنا لست جيدة بما فيه الكفاية لتشو يوفينغ.
I told you to stop talking so much.
لقد قلت لك أن تتوقف عن الكلام كثيرا.
Jian Cheng.
جيان تشنغ.
Let's talk about it when you've cooled down.
دعنا نتحدث عن هذا الأمر عندما تهدأ.
Alright?
على ما يرام؟
Jian Cheng.
جيان تشنغ.
Cheng.
تشنغ.
Stop acting up.
توقف عن التمثيل.
I've seen this scene through with you tonight.
لقد رأيت هذا المشهد معك الليلة.
Next time, it'll be your turn.
في المرة القادمة، سيكون دورك.
Cheng.
تشنغ.
Don't mind her.
لا تهتم بها.
This time, just leave her outside.
هذه المرة، اتركها بالخارج فقط.
No one is allowed to interfere.
لا يسمح لأحد بالتدخل.
Uncle Jian, Aunt Mei.
العم جيان، العمة مي.
I'll head out too.
سأخرج أنا أيضا.
Yufeng.
يوفينغ.
You and Jiang Yawei...
أنت وجيانغ ياوي...
Mom, mom, mom.
أمي، أمي، أمي.
Cheng already made Zhou Yufeng mad.
لقد أثار تشينغ جنون تشو يوفينغ بالفعل.
And she wants to call off the engagement.
وهي تريد إلغاء الخطوبة.
If Yufeng really backs out,
إذا تراجعت يوفينغ حقًا،
Cheng might never get married after that.
ربما لن يتزوج تشنغ أبدًا بعد ذلك.
She's just acting up again.
إنها تتصرف بشكل سيء مرة أخرى.
She's never gotten over it.
لم تتغلب على ذلك أبدًا.
An engagement
خطوبة
isn't something you cancel lightly.
ليس شيئًا يمكنك إلغاؤه بسهولة.
Relax, Mom.
إسترخي يا أمي.
That's just how Cheng is.
هكذا هو تشنغ.
She's made a fuss so many times.
لقد أثارت ضجة عدة مرات.
She's trying to scare Yufeng.
إنها تحاول تخويف يوفينغ.
She won't cancel it.
انها لن تلغي ذلك.
Jian Cheng.
جيان تشنغ.
Qin Zhuo.
تشين تشو.
I want to see Uncle Zhou.
أريد أن أرى العم تشو.
Why?
لماذا؟
I want to call off my engagement.
أريد إلغاء خطوبتي.
Yufeng won't agree because of Uncle Zhou.
يوفينغ لن توافق بسبب العم تشو.
So I'm hoping Uncle Zhou can help me again.
لذا آمل أن يتمكن العم تشو من مساعدتي مرة أخرى.
(Qin Zhuo)
(تشين تشو)
Yufeng really can't be trusted.
لا يمكن الوثوق بيوفينج حقًا.
Are you in a rush?
هل أنت في عجلة من أمرك؟
Very much.
كثيرا جدا.
Jian Cheng wants to call it off with your nephew.
يريد جيان تشنغ إنهاء علاقته مع ابن أخيك.
She wants to see you.
إنها تريد رؤيتك.
(Zhou Tingyan, President of Qianyi Group)
(تشو تينغيان، رئيس مجموعة Qianyi)
Yufeng is indeed having an affair.
يوفينغ لديها بالفعل علاقة غرامية.
This is the video of their birthday party.
وهذا فيديو لحفلة عيد ميلادهم.
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
Mr. Zhou, Miss Jian has arrived.
السيد تشو، الآنسة جيان وصلت.
Uncle Zhou.
العم تشو.
Your face…
وجهك؟؟؟
Was it Yufeng?
هل كان يوفينغ؟
No.
لا.
Uncle Zhou.
العم تشو.
I want to break off my engagement.
أريد أن أفسخ خطوبتي.
But Yufeng's wary of you.
لكن يوفينغ حذرة منك.
He doesn't dare to end it.
لا يجرؤ على انهاء الأمر.
Could you talk to him for me?
هل بإمكانك التحدث معه نيابة عني؟
After this, I'll never trouble you again.
بعد هذا، لن أزعجك مرة أخرى.
The wedding is three months away.
الزفاف بعد ثلاثة أشهر.
You'll face consequences if you
سوف تواجه عواقب إذا فعلت ذلك
cancel it now.
قم بإلغائه الآن.
No matter what,
مهما كان الأمر،
I'm calling it off.
أنا ألغي ذلك.
I'm sure I don't want
أنا متأكد من أنني لا أريد
to marry him.
للزواج منه.
Uncle Zhou.
العم تشو.
You're the only one
أنت الوحيد
I can resort to.
أستطيع اللجوء إلى.
After this time,
بعد هذا الوقت،
just pretend I never saved you.
فقط تظاهر بأنني لم أنقذك أبدًا.
I won't bother you again.
لن أزعجك مرة أخرى.
Three times is the limit.
ثلاث مرات هو الحد.
You once saved my life.
لقد أنقذت حياتي ذات مرة.
I'll grant you three wishes.
سأمنحك ثلاث أمنيات.
Two have been fulfilled.
لقد تم تحقيق اثنين.
One is still left.
بقي واحد فقط.
This last wish…
هذه الامنية الاخيرة؟؟؟
Whatever you ask,
مهما طلبت،
I'll say yes.
سأقول نعم.
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
???في وقت متأخر من الليل، أحسب الثواني العابرة؟؟؟
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
???من بين الحشد، أبحث عن نظراتك؟؟؟
♪How deep is the secret in my heart?♪
ما مدى عمق السر في قلبي ؟؟؟؟
♪Drawing closer under the label of friends♪
???الاقتراب من بعضنا البعض تحت مسمى الأصدقاء؟؟؟
♪I'm afraid to disturb your peace♪
???أخاف أن أزعج سلامك؟؟؟
♪So I protect, never daring to ask for more♪
???لذا فأنا أحمي نفسي، ولا أجرؤ أبدًا على طلب المزيد؟؟؟
♪My eyes follow with a devotion♪
???عيناي تتبعها بإخلاص؟؟؟
♪It's the only thing I take to heart♪
"هذا هو الشيء الوحيد الذي آخذه على محمل الجد"
♪The heart is as fragile as glass♪
???القلب هش كالزجاج؟؟؟
♪Longing always comes during the night♪
???الشوق يأتي دائما أثناء الليل؟؟؟
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
???الدموع في زاوية عيني، صوت مرتجف؟؟؟
♪You walk right into my dreams again♪
???هل دخلت إلى أحلامي مرة أخرى؟
♪Your love is a rare luxury♪
???حبك هو ترف نادر؟؟؟
♪So hard for me to reach♪
???هل من الصعب جدًا بالنسبة لي الوصول إليه؟؟؟
♪All I can do is let it settle down♪
كل ما يمكنني فعله هو تركه يستقر؟؟؟
♪Back to zero♪
???العودة إلى الصفر؟؟؟